و بعضی دیگر از بزرگان اطلاعی سادر کرده و البته به استقامت مردم تحکید می کنن
اینها مقدمه ای شد برای یک ایستادگی در برابر حاکمان ظلم و جور
شهده این قیام در گورستانهای مسکراباد تهران در منطقه مشیریه به شکل دست جمعی بعضی ها درشدن
و این نشانه سفاکی و جنایتکار بودن حاکمان و ظالمانیست که بر مردم حکومت می کردن
دستگاه پهلوی که از هر دستیسه استفاده کرد برای ظلم و قارت اموال این ملت
و البته جنایت در پونزه خرداد هم روی واقعی خودش رو به ملت ایران نشان داد
این که امام رضوانالله تعالی قیام پونزه خرداد رو برای همیشه ازای عمومی اعلام می کنن
چون مقدمه ای شد برای ایستادگی انقلاب اسلامی و البته شهادت شهیدان پونزه خرداد شدن
سرامد شهده که و سابقون از سابقون
از سابقون از سابقون از سابقون از سابقون
اولایک المقربون دیگر شهده هم با تمسک به این مسیر تونستن راه پیروزی انقلاب اسلامی رو در بهمن پنجاب و هفت باز بکنن
امروز غیر از پونزه هم خرداد مسئله عرفه و این روز با عظمت که روز معنویت و تجلیه بندگی خداست
قرین شدنش با نام و یاد قیام مردم ایران در پونزه خرداده
چهر و دو و یاد شهده خود نکته درش قرین هست
عزیزان و سروران محترم
آنچه که باعث پیروزی انقلاب اسلامی شد
غیر از مسئله مدیریت انقلاب اسلامی
توسط یک فقیه برجسته یک فیلسوف بزرگ
و البته یک انسان اخلاقی و معنوی
و حضور با استقامت و با بصیرت ملت ایران
پای امر انقلاب اسلامی تا پای جامعه
و حزینه کردن از مال و فرزند و عزیزانشون
یکی از نکات برجسته مسئله مهنویت و اخلاق هست
هم مسئولین ما و هم مردم عزیز ما باید بدونن
آنچه که باعث تحول شد توسط نبی مکرم اسلام
در منطقه هجاز و مقدمه شد برای تحول آلم
مسئله اخلاق و بندگی رسول خدا در خانه خدا بود
هممون باید به این مسئله واقف باشیم
و امروز از بهترین روز هاست برای بازیشت مهنوی
که امیدوارن انشاءالله خدا به حق این روز عزیز
یعنی روز عرفه روح متحر امام شهدار و خصوصا شهدار
پانزه خرداد رو قریق رحمت خودش قرار بده
و انشاءالله رحمان دعاهای همی شما عزیزان
در این روز عزیز به اجابت برسه
موسیقی
شکوه خلقت آدم
نوبران شهید
شما ز غربت و وحشت امان من دادید
حریم امن خدا را نشان من دادید
حجت الاسلام والمسلمین امیر رسولپور
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام عدو احترام خدمت همه شما عزیزای خوب و مهربون
امروز میخواییم مهمون شهیدی باشیم که وقتی به کربلا رفت
چنان عشق امام حسین علیه السلام وجودش رو فرا گرفت
که حاضر شد زندگیش رو پای این محبت و عشق بذاره
شهیدی که هر انقلاب لغب گرفت
و مظلومان به دست سابق به شهادت رسید
شهید تیب حاج رزایی
پسر شهید می گفت
بابام واقعا آشق امام حسین علیه السلام بود
وقتی مادرم به بعضی از خرجاش اعتراض می کرد
بابام بهش می گفت که من زندگی و پولی رو که به دست می آرم دو قسمت می کنم
نصفش رو برا خرج و مخارج زندگی رو خودم کنار می زنم
نصف دیگهشم خرج آقا امام حسین علیه السلام می کنم
بابام تو میدون تربار که بود گسفنده زیادی می خرید و می زاش پروار بشن
تا محرم تو حسینی ها و تکایا برا خرج مراسم اعزاداری آقا شهید و شهده علیه السلام زهب کنه
عشق به امام حسین علیه السلام باعث شده بود که تیب به راحتی از مال و منالش بگذره
و به عشق امام حسین علیه السلام اونا رو انفاق کنه
طوری که دوستاش می گن تیب خانواده های زیادی رو تحت سرپرسی خودش داشت
طوری که بعد از شهادتش خیلی از خانواده ها دوشارو مشکل شدن
تیب از اون به زنبه هادارای میدون خراسون و شوش بود
از اون گندلاته بود که به خاطر کارهایی که به نفشا انجام داده بود حکومت روش حساب باز می کرد
حتی محمد رزاشایی یه تپانچه به شده داده بود
اما از موقعی که کربلا رفت زندگیش متحول شد
اواخر سال چهلو یک بود که حسابی تغییر کرد
طوری که ورد زبونش شده بود خدا یا پا کم کن خا کم کن
شهید عراقی نقل می کنه می گه به مناسبت خدمت حضرت امام رسیده بودیم
صحبت از دسته ازاداری روز آشورا شد
بعضی از دوستا گفتن که این دستهی که قرار روز آشورا را بندازیم
ممکنه که دسته تیب بیاد و اجازه نده و به همش بریزه
ولی امام فرمود که اینا کسایی هنگ که نوکر امام حسین علیه السلام هن
در عرض سال همه فکرشون اینه که محرم بشه آشورایی بشه
به عشق امام حسین سینه بزنن
به عشق امام حسین پول خرچ کنن
چی کار کنن و از این حرفا خاطر جمع باشید
هیچ موقع اینا نمیان دسته ازاداری امام حسین رو به هم بریزن
شاید دراغی میگه من صحبت های حضرت امامو به تییم گفتم
ایشون گفت نگران نباشید
اینا چندین مرتبه خواستن از من سو استفاده کنن
ولی من همراهی نکردم
اشاره شون به داستان فیزیه بود
بعد یه ست تومانی از جیبش در آورد و به پسرش را داد گفت
میری اکس آجاگارو میخری میبری حسینیه میزنی جلو علما
سالی چلودو که حضرت امام به خاطر اعتراض به کپیتیلوسیون زندان بود
سباق به فیزیه حمله کرده بود
کشتار فیزیه رو را اندخته بود
در اون ایام اسم امام رو بردن جرم بود
کسی جرعت نداشت از امام حرف بزنی
توی اون خفقان روز آشورا که همه مردم میومدن بیرون برای شرکت
تو ازاداری آقا سوید و شهدان
اش اصرار کرد و تحدیدش کرد که بیا بگو که آقا خب اینی به من پول داده بود که به مردم بدم
و منم این کار رو کردم
تیم قبول نکرد
میگفت من حاضر نیستم به پسر حسین علیه السلام تحمد بزنم
من حاضر نیستم به کسی که مرجع تقرید و نائب امام زمان
اگلا لا تالا فرجا و شریف تحمد بزنم
و خطر همین استقامت تیم و مقابمتش در راه حق
سباق اونو تیربارون کرد و به شهادت رسوند
شادی روح امام و شهده و این شهیده عزیز سلامات
به پایان برنامه امروز ارمغان رسیدیم
امروز همروز شهده
شهده بود به نوعی هم قرین شده با روز عرفه
و هم مسادف شده با شهادت مظلومانه اولین یار
امام حسین علیه السلام حضرت مسلم ابن عقیل
اولین شهید کربلا
امام حسین علیه السلام رو قسم میدیم
به حق ازان زهر امروز که بعدش دیگه میریم
برای خوندن دعای عرفه که خودش دستان ما رو بگیره
و در مسیر خودش ما رو بگیره
به مقصد تعالی و رشد و تکامل برسونه
از امام حسین میخواییم به حق گلوی پار پاره
حضرت علی اسقر که هیچ وقت در زندگی دست ما رو رها نکنه
الهی آمین
تا برنامه بعدی ارمغان
التماس دعا خدا نگهدار
حسین
یوم الهروم
اللهم ارزقنی
شفاعتاً حسین
یوم الهروم
رادیو معارف
یعنی چهی به جمهان روشنایی و معرفت
صدای فضیلت و فطرت
ای که شدی طالب اسرار هست
بشنو و بشنو از اشارات را
جرعی از جام معارف نوم
ای که شدی طالب اسرار هست
بشنو و بشنو از اشارات را
در سای بارات را
گنج سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما همراهان عزیز
همین شما بزرگوارانی که
برنامه گنج سعادت رو میشنوید
از شبکه سراسری رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
خدا رو شاکرم که
یک بار دیگه در خدمت شما بزرگواران هستیم
تا انشالله با هم دیگه بنشینیم
و صحبت های حجت الاسلام
و مستمین استاد محمد حادی فلاه
رو به گوش جان بشنویم
تا ایشون هم با استانت از آیات
قرآن کلیم و روایات احلوی
تنهای همو سلام راهکارهای
رو به ما یاد بدن که بتونیم
فضائل رو در زندگی خودمون نهادینه بکنیم
و رضائلی رو هم که پیدا
میکنیم رفت و برطرف بکنیم
همراهان برنامه گنج سعادت
استحضار دارید که چند برنامه
هست موضوع برنامه ما و آنچه
که استاد فلاه در اختیار ما
قرار میدن از آیات و روایات
موضوع فضیلتی است
به نام توازو
فضیلتی که مطالبه وجودی
انسانه فضیلتی که انسان
رو کمک میکنه در مسیر سلوک
اخلاقی خودش زودتر
و بهتر به نتیجه برسه
فضیلتی که جز اوجب
واجبات و فرمایش حضرت امیر
علیه السلام
اعظم عبادتهای خدای تورگتال
اختصاصا تو برنامه گذشته
آنچه که استاد فلاه
برای ما بیان کردن این بود که اگر
میخواهیم در مسیر علم آموزی
به نتیجه برسیم و علمی
که می آموزیم برکتی داشته باشه
نتیجهی برای ما داشته باشه
باید در مقابل
آموزگار خودمون متوازع
باشیم توازع
مثل آب حیاتیست که موجب
برکت و سرسبزیه علم
انسان میشه و اگر خدایی نکرده
خدایی نکرده ما نسبت به
معلمین خودمون نسبت به ازاتید
خودمون اهل کرنش نیستیم
این به خاطر این که هنوز
مقام علم و عالم رو
به درستی نفهمیدیم
حاجه فرد سلام عرض میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه
عزیزان شنابنده سلام عرض میکنم
در خدمت دونست
حاجه فرد توازع و حقیقتش رو
برای ما گفتید ویژگی هاش رو
برای ما گفتید
این که اگر سلوکی رو داشته باشیم
این که از مهمترین و بهترین
و اصلیترین مراتب سلوک ما
همین استفاده ای از توازع
سجده رو بیان کردید
به عنوان عبارت اخرای توازع
تقوی به عنوان عبارت اخرای توازع
برای ما مطرح کردید
توازع در مقابل استاد رو
حالا این توازع رو من میخوام به دست بیارم
راهکارش چیه
چیجوری باید به دستش بیارم
اونایی که خدمتون گفتیم که بیراه نگفتیم
ما که نگفتیم
شما تا اینجا رو به ما گفتید
درم میگم در مسیر باشیم
که راست و درست بگیم
محبت دارید
الحمدلله رب العالم
این مواردی هم که گفتیم ارتزاقی بود
از محضر و آرسفره
یه هزارات معصوم سلام الله علیه مجمعی
بله راهکارهایی هم داره
که من خدمتون به تناسب
حرس میکنم
چیزهایی که برای رسیدن به توازو
کمک حال ما به حساب
یک علم آگاهی
آقا امیر المومنین فرمودن
از توازو سمره طوله
توازو سمره و محصول علم و آگاهی
به حساب میاد
یادواری از میکنم خدمتون
علم و آگاهی هم در حوضه مفهوم
هم در حوضه غلب
اخلاق و رفتارهای اخلاقی
اینا رو بشنسه
مرتبطه با توازو
توازو یعنی چی که معناه کردیم
دیگه تحریف کردیم
ارسابت که
مسادیقش رو مثلا یاد کردیم
حقیقت توازو چیه
ضرورت توازو
توازو برای خدا
دیگه بفرماییم
این ها مواردی بود که مثلا خدمتون ارس کرده
پس توازو سمره و محصول علم و آگاهیه
هم علم و آگاهی در حوضه
مفهوم شناسی
و هم در حوضه غلب اخلاق و رفتارهای
اخلاقی اینا رو بشنسیم
درست
این شناخت به ما کمک می کنه
جنوب اتا بکی که ما
به طرف توازو کشیده بشیم
مقدمه ورود ما
در توازو ما
اطلاع ما
آگاهی ما
شناخت ما از مسئله توازو
هم در حوضه مفهوم و هم در حوضه رفتار
از جمله بدونم توازو چیه
یعنی چی
مثلا فضیلته
خب مقابل کبر و تکبره
پس بشنسم که
تعرف و لشیا و ازداده
از تکبر
که مزمت شده
و این همه آدم های آقل
از تکبر بعدشون میاد
معلوم میشه که من باید برم
سراغ مقابل تکبر
که مورد پسند هست
برم زیل علم و آگاهی
نسبت به توازو خدمتون
از بکنم
بدونم توازو چه جایگاهی داره در
متون شریعت
حد و اندازه بنده
چقدره گجاز
درست
به چه حالات
و رفتارهایی میگن توازو
اینا رو بشناسم دیگه
که به تناسب روایاتشو خوندیم
چی جوری میشه که
توازو رو به دستو بردن
کلان داریم میگیم
از جمعه از راه علم و آگاهی و اطلاعات
و متعالیه کردن
گوش دادن از جمعه برنامه گنج سعادت
خدمت شما
راکارش چیه که داریم اعرض میکنیم
چه آثار و فوایدی داره
که انشالله تو برنامه آتی خدمت دون میگیم
پس مورد اول
علم و آگاهی
همینجا ارز کنم جنبای طبقی
برم سراغ رفیقی که
نسبت به توازو علم و آگاهی داره
همون کسی هشت رو نش کنم که اهل توازوه
درسته
با آدم های متکبر رفیق
نشن
چون میخوام دنبال اینم که
توازو در من تحقق پیدا کنن
پیگیر باشم که یک رفیق متوازه گیرم
پیگیر معاشرت با خانواده های باشم
پیگیر معاشرت با گروه های باشم
با گروه ها به خانواده های هشت رو نش پیدا کنم
که اهل توازو باشم
زیل همین علم و آگاهی
هرز کنم
عزمت و خدای متعال رو بشنز
هرز کردم که حد و اندازه خودمون رو بدونیم دیگه
برای اینکه حد و اندازه خودمون رو بدونیم
باید عزمت و خدای متعال رو
مدنیم
نمانه
بشناسیم وقتی بشناسیم حد و شعن و اندازه ما خودشون نشون میده
میبینیم که اصلا به ما در مسیر عبودیت و در سلوک بندگی جز توازن نمیاد
و تکبر لباس فاخر شاهواریه که تنها به قامت خدا میخوره
هر کسی بخواد لباس تکبر رو بپوشه براش گشاده
انقدر گشاده که توش گم میشه
درست بفرمایید خودش گم میشه تو اون تیه و سرگردانی رزیلت های اخلاقی
آقا امیر المومنی سلام الله علی فرمودن
لا ین بقیل من عرف ازمت اللا ان یت عزم
خوب نیست کسی که بزرگی خدا رو شناخته خودش رو بزرگ حساب کنه
میخوایید و میخواییم پنبه خود بزرگ بینی رو بزنیم
بزرگی خدا رو بشنستیم
معلوم میشه که اصلا ما بزرگ نیستیم
داریم زور علکی میزنیم
باقیم زور خلافی
زور خلافی که اصلا کار کرد نداره آسار نداره نتیجه نمیده
نه برا دنیام نه برا آخرتم فایدهی نداره
خوب نیست کسی که بزرگی خدا رو بهش معرفت پیدا کرده و شناخت پیدا کرده
خودش رو بزرگ حساب کنه
خوب نیست پیش بزرگی خدا با تکبرش ملغبازی کنه
درسته
پیش عظمت خدا با تکبر ملغبازی نمیشه
قد در ادامه فرمودن چون بعد از شناخت خدا
بزرگی آدم ها به اینه که پیش خدا توازو و کرنش داشته
باشه باشه
حالا دیگه وقتی عظمت الهی رو بهش رسیده
و شناخت پیدا کرده
عملا این شناخت و علم
یک آگاهیه
که او رو به کرنش و توازو در مقابل خدایه
متحال و آدار میکنه
اگه یاد شریف شما و عزیزان شنونده باشه
قبلا گفتیم برای این که از
رفعت روبوبیت سهم ببریم
باید به تربیت در عبودیت تن بدیم
تمام بزرگی ما در گروه عبودیت ماست
به فرمای تنها راه ما
برای رسیدن به بزرگی عبودیت و بندگیه
راه دیگه ای نداریم
نریم تو فضای روبوبیت
درسته بفرمایید
اختصاصا مال رب العالمینه
و اصلا مربوط به ما نیست
و حق ما نیست و حد ما نیست
خب این مورد اول که گفتیم
برای این که به توازو برسیم
علم آگاهی
باید علم آگاهی داشته باشیم
مورد بعدی فرمودن قلب سالم و قلب سلیم
جنب اتا بکی از سنخیتو توجه بل انزمان
سنخیت سازگاری هم
وندی باعث
جم شدن
جم شدن انزمان و اتحاد
و قبلن هم گفتیم
اگر مثلا نفت کشهای بزرگ
در اوگیانوس ها صدمه ببینن
نفت نشتی پیدا کنه
روی آب اصلا با آب
مخلوط اتحاد پیدا نمی کنه
انزمان پیدا نمی کنه
چون ماهیتن با هم دیگه متفاوته
فهم کنه
ماهیتن با هم
و اون شعر معروف کبوتر با کبوتر
باز باز
همجنس با همجنس
یه سازگاری یه وفق
یک رفاقت یک هموندی
اینجا ضرورت داره
ببینید قلب سالم با توازو
جم می شه
بسم الله الرحمن الرحیم
ایوهنناس ای اهل ایمان
اگر قلب سالم ندارید
نمی تونید محضر توازو
مشرفش
توازو حق کسیه که پیشتر
در سلوک خودش قلبش رو
سالم نگه داره
فکر کنم تو برنامه قبلی بود
از توازو تعبیر به آب داشتیم
آب رو هم میگن محرفت دیگه
توی اون نگاه باطنی
و تحویلی دیگه
اگر کسی دلش میخواد
مزرعه وجودیهو آباد بشه
باید بره سراغ آب
توازو که
زمینه و
مقدمه آبادانی
وجودهو به حساب میاد
و قلبهو به حساب
قلب رو سالم نگه دارید
زمین و زمینه قلب رو سالم نگه دارید
آماده نگه دارید
مستعد نگه دارید
تا این آب توازو جرایان
پیدا کنه در رو
و این آبادانی در قلب اتفاق بیفته
خیلی مهمه
قلب سالم و قلب سلیم
که آقا امیرال مومنین فرمودن
لا یستانو
علت توازو
الا به سلامت سد
انحسار کردن جنب و عطا بگید
یعنی میتونیم همه موارد دیگر
رو بیاریم جمع کنیم
و زیل و عنوان سلامت سد
و قلب سالم و قلب
سلیم تعریف کنیم
تنها کمک به تحبیر آقا امیرال مومنین
برای رسیدن به توازو
سلامت سد
دل پاک قلب
سلیم قلب سالم
اعوذ بالله من شیطان رجیم
و انمن شیعتهی
لعبراهیم از جا ربهو
به قلب سلیم
ببینید پدر توحید شد
جناب عزت
ابراهیم سلام الله
خلیل الله شد دوست
سمیمی خدا شد
از کدوم مسیر اومد
قلب سلیم
از قلب سلیم به فضیلت توازو رسید
سوره صافات آیه 83 و 84
و انمن شیعتهی لعبراهیم
نبوت حضرت ابراهیم
سلام الله علیه
به فرماید مقامات ایشون
همه در طول نبوت و رسالت حضرت نو
سلام الله علیه بودیه
و انمن شیعتهی لعبراهیم
و از پیروان اون رسالت
از پیروان حضرت به حساب می اومد
از جا عرب بهو به قلب سلیم
خدای متعال داره به آقا رسول الله
خطاب می فرماید
ای محمد
بیاد بیاور
وقتی که با قلب سلیم
ابراهیم پیش پروردگارش اومد
یعنی
قبل از تشرف محذر پروردگار
حتما فکری برای قلب سلیم بکنید
با قلب سلیم مشرف بشید
تا چیزی گیر شما بیاد
آدم هایی که با قلب سلیم
و که قلبشون سالم نیست
و سلامت نداره
نمیتونن
تکفینن جنوب حتما بکی
تکفینن نه تشریحنا
با نگاه حقوقی که بگیم
مجاز نیست نه باید بیاد مشرف بشه
نه تکفینن راهش نمیدن
امکان حضور
محذر قدارو نداره
چون قلبش سالم نیست
مرحوم میرفندرسکی
ره نیابد بردری
از آسمان دنیا پرست
در نبت
بکشایند بر وی
گرچه درها واسدی
در باز و راهش نمیدن
این خیلی عجیبه
در به تشرف محذر خدای متعال بازه
برای کی؟ برای قلب سلیم
اونایی که قلب سلیم ندارن
در علا رقم این که بازه
راهشون نمیدن
ازن ورود براته
حضور به محذر خدای متعال
قلب سلیمه
و در یافته توازو
یوم الله ینفه و مالون
و لا بنون
دلامن اتن لا هبه
قلب سلیم شعره
هشتاده هشت و هشتادونو
جنوبت و وکیت خیلی
زرافت داره اینجا
ارز میکنم خدمتون یادگار ماندگار
محذر شنابندگان عزیز
یه روزی خواهد آمد
به اسم قیامت
که اون وقت روزه
یعنی همه چی معلومه
هیچی رو نمیشه قایم کرد
اون وقت که روزه نه
مال به کار میاد
نه بچه ها
استفاده میکنه
اینا ابزار
این زینت رو ازش استفاده میکنید
بچه ها زینت به حساب میان
مال و منال زینت به حساب میان
مال و بنون
ابزار و زینت زینت
در دنیا شب هستند
دنیا شب
که تمام بشه نوبتی هم باشه
نوبت قیامت روزه
و قیامت روزه
یعنی همه چی معلومه
وقتی همه چی معلومه
به ابزاری که در شب استفاده میکردی
دیگه استفاده
یعنی نیازی نیست
به کار نمیاد
اصلا منفعتی نداره
سودی نداره
لذا به درد روزی که روزه نمیخوره
چی به درد میخوره اون وقت که روز شد
الا منعت الله به قلبن
سلیم
در روز قیامت
تنها چیزی که به کار میاد
قلب سلیم
قلب سالم
دقیقا بفرمایید
سینه سالم بفرمایید
سلامت سدر
الا منعت الله به قلبن سلیم
مرحوم فیض رضوان الله تعالی
علی زیل این آیه شریفه
میفرماهند که قلب سلیم
قلبیه که درش حب دنیا نباشی
حب دنیا اصلا آدم رو تاریک میکنه
قبلن گفتیم دیگه خدمتون
اگه شما یادتون باشه و عزیزان شنونده
گفتیم که پایین ترین
دور ترین آخرین
مرتبه وجود همین جهان طبیعته
اینجا جهان
تاریکه
به خصوص تو مرتبه نفس هزارات
احل معرفت اصلا مرتبه نفس
رو مرتبه ظلمت و تاریکی میدونن
به خصوص تو آثار
امام راه رضوان الله تعالی
علی هست که مرتبه نفس
خانه ظلمته
خانه تاریکه دقیقا بفرمایید
اگر کسی بتواند همینجا
خودش رو بسازه و قلبی رو
برا خودش فراهم کنه
که به روز قیامت
و برای روز قیامت
و برای وقتی که همه چی آشکار میشه
به کار میاد
برو باید به این که قلبش رو سالم کنه
سالم نگه داره مراقبت کنه
تا انشاءالله با قلب سالم و سلیم
محضر خدای متعال
مشرف بشه
و این آخرین مورد بود
که خدمتون ارز کردم
و موارد دیگم هست
من دو مورد خدمتون ارز کردم
علم آگاهی و قلب سالم و سلیم
به تنصب نکاتی رو یاد کردم
امکان این که بیشتر باشه
و بشه هست
عزیزان خودشون محبت کنن
احساب فرمان مبارکشون باشه
و گوارهی وجودشون
بسیار منچکرم
برای رسیدن به توازو باید
اول علم آگاهی داشته باشیم
علم آگاهی
به خودمون به خدای خودمون
به پیرامون خودمون
به عظمت خدا
شناخت عظمت خدا خیلی مهمه
معاشرت با اهل توازو
خیلی مهمه
برکاتش رو بشناسیم
فوائدش رو بشناسیم
این مرکب راهوار رو بشناسیم
و ازش استفاده بکنیم
دومی چیزی که نیاز هست
برای رسیدن به توازو
داشتن قلب سلیمه
از این که همراه ما بودید
از همین شما سفاس گذارم
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلام
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
و حجتک علاما
فوضا
و منتا